Install:
1. Create database
2. Make migrations ``php yii migrate``
3. Fill data ``php yii daily-handler/generate``
4. Create CRON task ``php yii daily-handler``
5. Visit homepage
-----------------
Условие задачи
 
Василий Петрович хочет создать банк. В его банке будут клиенты, обладающие следующими свойствами:
•	Идентификационный номер
•	Имя
•	Фамилия
•	Пол
•	Дата Рождения
 
Клиенты могут вкладывать деньги под разные проценты. Каждый депозит находится на отдельном счету. 
 
На все депозиты, согласно процентам, каждый месяц начисляется сумма и добавляется к сумме депозита (депозит с капитализацией). Каждый депозит выдается на индивидуальных условиях.
 
Проценты начисляются каждый месяц. Если депозит был сделан 17 апреля, проценты начисляются каждый месяц 17-го числа. Если депозит был сделан 31 числа, проценты начисляются в последний день месяца.
 
Со всех депозитов каждый месяц снимается комиссия за использование счета. Комиссия зависит от суммы на счету:
•	Баланс на счету: 0 - до 1000 у.е. Комиссия 5%, но не менее чем 50 у.е.
•	Баланс на счету: 1000 у.е. - до 10,000 у.е. Комисcия 6%
•	Баланс на счету: от 10,000 у.е. Комиссия 7%, но не более чем 5000 у.е.
 
Комиссия взимается каждый месяц 1-го числа. Комиссия взимается частично, если счет был заведен в прошлом месяце. Например:
Счет заведен 31 марта, комиссия будет равна 1/31 стандартной комиссии.
 
Если по депозиту нужно начислить проценты и снять комиссию в один и тот же день, то порядок следующий:
•	Начисление процентов
•	Снятие комиссии.
 
 
 
Необходимо реализовать
 
1.	Структуру базы данных MySQL, в которой:
1.	Хранятся клиенты и депозиты клиентов (у клиента может быть больше чем один депозит)
2.	История начислений процентов и снятия комиссий
 
2.	Cron, который выполняет расчет:
1.	Начисления процентов и снятия комиссий


 
3.	Реализовать репорты (можно без верстки, просто выдать в виде Dos-таблицы, или как удобно):
1.	Убыток или прибыль банка по месяцам. (Сумма комиссий - Сумма начисленных процентов)
2.	Средняя сумма депозита (Сумма депозитов/Количество депозитов) для возрастных групп:
1.	I группа - От 18 до 25 лет
2.	II группа - От 25 до 50 лет
3.	III группа - От 50 лет
Требования
 
•	Использовать ООП
•	Версия PHP не ниже 5.6
•	Можно использовать любой фреймворк
•	Не использовать сторонних библиотек для PHP
 
•	1-е задание нужно сделать обязательно
•	2-е или 3-е (на выбор) нужно сделать обязательно

